Repository: cleveland-lewis/Roots
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# timer.action.start
source: Start
zh_hant: 開始

# timer.action.pause
source: Pause
zh_hant: 暫停

# timer.action.resume
source: Resume
zh_hant: 繼續

# timer.action.stop
source: Stop
zh_hant: 停止

# timer.action.reset
source: Reset
zh_hant: 重置

# timer.label.activities
source: Activities
zh_hant: 活動

# timer.label.search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# timer.label.selected_activity
source: Selected: %@
zh_hant: 已選擇：%@

# timer.label.notes
source: Notes
zh_hant: 筆記

# timer.label.no_activity
source: No activity selected
zh_hant: 未選擇活動

# timer.label.no_activity_short
source: No activity selected.
zh_hant: 未選擇活動。

# timer.label.pinned
source: Pinned
zh_hant: 已固定

# timer.label.all_activities
source: All Activities
zh_hant: 所有活動

# timer.label.current_activity
source: Current Activity
zh_hant: 目前活動

# timer.label.none
source: None
zh_hant: 無

# timer.label.durations
source: Durations
zh_hant: 時長

# timer.label.activity
source: Activity
zh_hant: 活動

# timer.label.alerts
source: Alerts
zh_hant: 提醒

# timer.label.manage_activities
source: Manage Activities
zh_hant: 管理活動

# timer.stats.study_summary
source: Study Summary
zh_hant: 學習摘要

# timer.stats.activities_count
source: Activities: %d
zh_hant: 活動數：%d

# timer.stats.selected_duration
source: Selected: %@ • %@ today
zh_hant: 已選擇：%@ • 今天 %@

# timer.stats.no_sessions
source: No sessions yet.
zh_hant: 暫無記錄。

# timer.stats.recent_sessions
source: Recent Sessions
zh_hant: 最近的記錄

# timer.focus.window_title
source: Focus
zh_hant: 專注

# timer.focus.message
source: Focus on your current activity
zh_hant: 專注於目前活動

# timer.focus.no_linked_tasks
source: No linked tasks yet.
zh_hant: 暫無關聯任務。

# timer.pomodoro.work
source: Work
zh_hant: 工作

# timer.pomodoro.break
source: Break
zh_hant: 休息

# timer.pomodoro.iterations
source: Iterations
zh_hant: 循環次數

# timer.pomodoro.running
source: %@ running
zh_hant: %@ 運行中

# timer.mode.stopwatch
source: Stopwatch
zh_hant: 碼錶

# timer.mode.countdown
source: Countdown
zh_hant: 倒數計時

# timer.mode.pomodoro
source: Pomodoro
zh_hant: 番茄鐘

# timer.mode.stopwatch_description
source: Stopwatch counts up while running.
zh_hant: 碼錶在運行時向上計數。

# timer.display.digital
source: Digital
zh_hant: 數位

# timer.display.analog
source: Analog
zh_hant: 類比

# timer.debug.label
source: Debug
zh_hant: 偵錯

# assignments.segment.today
source: Today
zh_hant: 今天

# assignments.segment.upcoming
source: Upcoming
zh_hant: 即將到來

# assignments.segment.all
source: All
zh_hant: 全部

# assignments.segment.completed
source: Completed
zh_hant: 已完成

# assignments.segment.label
source: Segment
zh_hant: 分段

# assignments.sort.due_date
source: Due Date
zh_hant: 截止日期

# assignments.sort.course
source: Course
zh_hant: 課程

# assignments.sort.urgency
source: Urgency
zh_hant: 緊急程度

# assignments.sort.label
source: Sort
zh_hant: 排序

# assignments.action.new
source: New
zh_hant: 新增

# assignments.action.plan_day
source: Plan Day
zh_hant: 計劃一天

# assignments.action.filters
source: Filters
zh_hant: 篩選

# assignments.search.placeholder
source: Search assignments
zh_hant: 搜尋作業

# assignments.filter.status
source: Status
zh_hant: 狀態

# assignments.filter.any
source: Any
zh_hant: 任意

# assignments.filter.all_courses
source: All courses
zh_hant: 所有課程

# assignments.filter.segment_label
source: Segment: %@
zh_hant: 分段：%@

# assignments.filter.sort_label
source: Sort: %@
zh_hant: 排序：%@

# assignments.filter.status_label
source: Status: %@
zh_hant: 狀態：%@

# assignments.filter.course_label
source: Course: %@
zh_hant: 課程：%@

# assignments.section.today
source: Today
zh_hant: 今天

# assignments.section.by_course
source: By Course
zh_hant: 按課程

# assignments.section.upcoming_load
source: Upcoming Load
zh_hant: 即將到來的負擔

# assignments.section.upcoming
source: Upcoming
zh_hant: 即將到來

# assignments.section.missed
source: Missed
zh_hant: 已錯過

# assignments.stats.due_planned_remaining
source: %d due · %d planned · %d remaining
zh_hant: %d 到期 • %d 已計劃 • %d 剩餘

# assignments.stats.assignments_due
source: Assignments due today or later
zh_hant: 作業到期

# assignments.stats.overdue_assignments
source: Overdue assignments
zh_hant: 逾期作業

# assignments.detail.empty_title
source: Select an assignment
zh_hant: 未選擇作業

# assignments.detail.empty_subtitle
source: Details, plan steps, and actions will appear here.
zh_hant: 從清單中選擇作業以檢視詳細資訊。

# assignments.detail.due
source: Due %@
zh_hant: 到期：%@

# assignments.detail.grade_impact
source: Grade Impact
zh_hant: 成績影響

# assignments.detail.worth_percent
source: Worth %d%% of final grade in %@
zh_hant: 在 %2$@ 中佔 %1$d%%

# assignments.detail.no_weight
source: No weight specified yet. This will sync from Syllabus later.
zh_hant: 未設定權重

# assignments.detail.plan
source: Plan
zh_hant: 計劃

# assignments.detail.actions
source: Actions
zh_hant: 操作

# assignments.detail.state
source: State
zh_hant: 狀態

# assignments.detail.mark_completed
source: Mark Completed
zh_hant: 標記為已完成

# assignments.detail.planning
source: Planning
zh_hant: 規劃

# assignments.detail.planner
source: Planner
zh_hant: 規劃器

# assignments.detail.planner_accessibility
source: Open Planner for this assignment
zh_hant: 在規劃器中開啟

# assignments.detail.execution
source: Execution
zh_hant: 執行

# assignments.detail.timer
source: Timer
zh_hant: 計時器

# assignments.detail.timer_accessibility
source: Open Timer for this assignment
zh_hant: 在計時器中開啟

# assignments.detail.delete
source: Delete Assignment
zh_hant: 刪除

# assignments.editor.section.task
source: Task
zh_hant: 任務

# assignments.editor.section.timing
source: Timing
zh_hant: 時間

# assignments.editor.section.status
source: Status
zh_hant: 狀態

# assignments.editor.field.title
source: Title
zh_hant: 標題

# assignments.editor.field.course
source: Course
zh_hant: 課程

# assignments.editor.field.category
source: Category
zh_hant: 類別

# assignments.editor.field.due_date
source: Due Date
zh_hant: 截止日期

# assignments.editor.field.estimated_minutes
source: %d min
zh_hant: 預計分鐘數

# assignments.editor.field.status
source: Status
zh_hant: 狀態

# assignments.editor.field.notes
source: Notes
zh_hant: 筆記

# assignments.editor.course.empty
source: No courses in this semester
zh_hant: 您還沒有任何課程。

# assignments.editor.course.add
source: Add Course…
zh_hant: 新增課程

# assignments.editor.course.helper
source: Select a course from the active semester to save.
zh_hant: 選擇一門課程以繼續

# assignments.status.not_started
source: Not Started
zh_hant: 未開始

# assignments.status.in_progress
source: In Progress
zh_hant: 進行中

# assignments.status.completed
source: Completed
zh_hant: 已完成

# practice.empty.title
source: No Practice Tests Yet
zh_hant: 還沒有練習測試

# practice.empty.message
source: Create your first practice test to start learning
zh_hant: 建立您的第一個練習測試以開始學習

# practice.prompt.start_now
source: Would you like to start '%@' now? This will create a new test attempt.
zh_hant: 您想現在開始「%@」嗎？這將建立一個新的測試嘗試。

# planner.today
source: Today
zh_hant: 今天

# planner.timeline.title
source: Planner Timeline
zh_hant: 規劃器時間軸

# planner.timeline.overflow
source: overflow
zh_hant: 溢位

# planner.timeline.free
source: Free
zh_hant: 空閒

# planner.unscheduled.title
source: Unscheduled Tasks
zh_hant: 未安排的任務

# planner.unscheduled.empty
source: No overflow tasks from the planner right now.
zh_hant: 目前沒有來自規劃器的溢位任務。

# planner.course.default
source: Course
zh_hant: 課程

# planner.task.minutes_short
source: min
zh_hant: 分鐘

# planner.task.due
source: Due
zh_hant: 到期

# planner.task_sheet.new_title
source: New Task
zh_hant: 新增任務

# planner.task_sheet.edit_title
source: Edit Task
zh_hant: 編輯任務

# planner.task_sheet.subtitle
source: Tasks are auto-scheduled into the Planner timeline.
zh_hant: 任務會自動安排到規劃器時間軸中。

# planner.task_sheet.section.task
source: Task
zh_hant: 任務

# planner.task_sheet.section.course
source: Course
zh_hant: 課程

# planner.task_sheet.section.timing
source: Timing
zh_hant: 時間

# planner.task_sheet.field.title
source: Title
zh_hant: 標題

# planner.task_sheet.field.priority
source: Priority
zh_hant: 優先順序

# planner.task_sheet.field.course
source: Course
zh_hant: 課程

# planner.task_sheet.field.course_none
source: None
zh_hant: 無

# planner.task_sheet.field.assignment
source: Assignment
zh_hant: 作業

# planner.task_sheet.field.assignment_placeholder
source: Assignment link (optional)
zh_hant: 作業連結（選填）

# planner.task_sheet.field.assignment_linked
source: Linked
zh_hant: 已連結

# planner.task_sheet.field.due_date
source: Due date
zh_hant: 截止日期

# planner.task_sheet.field.focus_estimate
source: Focus estimate
zh_hant: 專注時間估計

# planner.task_sheet.field.minutes
source: min
zh_hant: 分鐘

# planner.task_sheet.field.lock_due_date
source: Lock to exact due date
zh_hant: 鎖定到確切的截止日期

# planner.task_sheet.field.lock_due_date_help
source: When locked, the AI planner schedules this block only on the due date.
zh_hant: 鎖定後，AI 規劃器僅在截止日期安排此時間段。

# planner.task_sheet.action.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# planner.task_sheet.action.create
source: Create
zh_hant: 建立

# planner.task_sheet.action.save
source: Save
zh_hant: 儲存

# planner.settings.section.title
source: Planner
zh_hant: 規劃器

# planner.settings.enable_ai
source: Enable AI Planner
zh_hant: 啟用 AI 規劃器

# planner.settings.horizon
source: Scheduling Lookahead
zh_hant: 排程前瞻

# planner.settings.horizon.one_week
source: 1 Week
zh_hant: 1 週

# planner.settings.horizon.two_weeks
source: 2 Weeks
zh_hant: 2 週

# planner.settings.horizon.one_month
source: 1 Month
zh_hant: 1 個月

# planner.settings.horizon.two_months
source: 2 Months
zh_hant: 2 個月

# calendar.refresh.in_progress
source: Refreshing calendar…
zh_hant: 正在重新整理日曆…

# calendar.refresh.last
source: Last refresh: %@
zh_hant: 上次重新整理：%@

# calendar.refresh.last.never
source: Last refresh: never
zh_hant: 上次重新整理：從未

source: Calendar Refresh Failed
zh_hant: 日曆重新整理失敗

# calendar.refresh.permission_denied
source: Calendar access is disabled. Enable access in System Settings > Privacy & Security > Calendars.
zh_hant: 日曆存取已停用。請在「系統設定 > 隱私權與安全性 > 日曆」中啟用。

# calendar.refresh.scheduling_failed
source: Calendar refreshed, but scheduling could not be completed.
zh_hant: 日曆已重新整理，但排程未完成。

# calendar.refresh.open_settings
source: Open Settings
zh_hant: 開啟設定

# timer.context.refresh_calendar
source: Refresh Calendar
zh_hant: 重新整理日曆

# timer.context.go_to_planner
source: Go to Planner
zh_hant: 前往規劃

# timer.context.add_assignment
source: Add Assignment
zh_hant: 新增作業

# timer.context.add_grade
source: Add Grade
zh_hant: 新增成績

# timer.context.start_clock
source: Start clock
zh_hant: 開始計時

# timer.context.stop_clock
source: Stop clock
zh_hant: 暫停計時

# timer.context.end_clock
source: End clock
zh_hant: 結束計時

# common.button.ok
source: OK
zh_hant: 確定

# planner.mode.picker_label
source: Mode
zh_hant: 模式

# planner.mode.today
source: Today
zh_hant: 今天

# planner.mode.this_week
source: This Week
zh_hant: 本週

# planner.mode.upcoming
source: Upcoming
zh_hant: 即將到來

# planner.scheduler.min_block
source: Min block
zh_hant: 最小時間段

# planner.scheduler.max_block
source: Max block
zh_hant: 最大時間段

# planner.scheduler.horizon_days
source: Horizon (days)
zh_hant: 範圍（天）

# planner.scheduler.minutes_short
source: min
zh_hant: 分鐘

# planner.scheduler.weights
source: Weights
zh_hant: 權重

# planner.scheduler.weight.urgency
source: Urgency
zh_hant: 緊急程度

# planner.scheduler.weight.importance
source: Importance
zh_hant: 重要性

# planner.scheduler.weight.difficulty
source: Difficulty
zh_hant: 難度

# planner.scheduler.weight.size
source: Size
zh_hant: 大小

# planner.reminders.access_off
source: Reminders access is turned off
zh_hant: 提醒存取已關閉

# planner.reminders.enable_instructions
source: Enable Reminders access in System Settings → Privacy so Roots can show your tasks.
zh_hant: 在「系統設定 → 隱私權」中啟用提醒存取，以便 Roots 可以顯示您的任務。

# planner.reminders.open_settings
source: Open System Settings
zh_hant: 開啟系統設定

# planner.section.this_week
source: This Week
zh_hant: 本週

# planner.section.unscheduled
source: Unscheduled Tasks
zh_hant: 未安排

# dashboard.calendar.connect
source: Connect Apple Calendar to show events
zh_hant: 連接日曆

# dashboard.calendar.access_denied
source: Access Denied. Open Settings.
zh_hant: 日曆存取被拒絕

# dashboard.events.title
source: Events Today
zh_hant: 事件

# dashboard.assignments.title
source: Assignments Due Today
zh_hant: 作業

# dashboard.calendar.header
source: Calendar
zh_hant: 日曆

# dashboard.assignments.due_today
source: Due Today
zh_hant: 今天到期

# dashboard.assignments.empty
source: No assignments due today.
zh_hant: 今天沒有到期的作業

# dashboard.events.upcoming
source: Upcoming Events
zh_hant: 即將到來的事件

# dashboard.events.empty
source: No upcoming events.
zh_hant: 沒有即將到來的事件

# calendar.today
source: Today
zh_hant: 今天

# calendar.no_events.title
source: No Events
zh_hant: 沒有事件

# calendar.no_events.message
source: No events scheduled for this day
zh_hant: 這一天沒有安排的事件

# calendar.now
source: Now
zh_hant: 現在

# calendar.all_day
source: All-day
zh_hant: 全天

# calendar.selected_date
source: Selected Date
zh_hant: 選擇的日期

# calendar.no_date_selected
source: No date selected
zh_hant: 未選擇日期

# calendar.no_events
source: No events
zh_hant: 沒有事件

# calendar.select_day
source: Select a day in the calendar
zh_hant: 選擇一天

# calendar.details
source: Details
zh_hant: 詳細資訊

# calendar.location_label
source: Location: %@
zh_hant: 地點

# calendar.more_events
source: +%d more
zh_hant: 更多事件

# calendar.travel_time
source: Travel time: %@
zh_hant: 旅行時間

# calendar.notes
source: Notes
zh_hant: 筆記

# calendar.delete_confirmation
source: This will remove the item from your %@.
zh_hant: 刪除確認

# calendar.reminders
source: Reminders
zh_hant: 提醒事項

# calendar.calendar
source: Calendar
zh_hant: 日曆

# calendar.no_events_yet
source: No events yet.
zh_hant: 暫無事件。

# calendar.edit_event
source: Edit Event
zh_hant: 編輯事件

# calendar.time
source: Time
zh_hant: 時間

# calendar.invalid_url
source: Invalid URL format
zh_hant: 無效的 URL 格式

# calendar.options
source: Options
zh_hant: 選項

# calendar.loading
source: Loading events…
zh_hant: 正在載入事件…

# calendar.search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# calendar.calendars
source: Calendars
zh_hant: 行事曆

# calendar.all_calendars
source: All Calendars
zh_hant: 所有行事曆

# calendar.event_details
source: Event Details
zh_hant: 事件詳細資訊

# calendar.no_event_selected
source: No Event Selected
zh_hant: 未選取事件

# calendar.new_event
source: New Event
zh_hant: 新增事件

# calendar.readonly
source: This calendar is read-only; edits are disabled.
zh_hant: 此日曆為唯讀；編輯已停用。

# planner.schedule_result.none
source: No schedule result
zh_hant: 沒有安排結果

# settings.section.general
source: General
zh_hant: 通用

# settings.section.academic
source: Academic
zh_hant: 學術

# settings.section.workday
source: Workday
zh_hant: 工作日

# settings.section.advanced
source: Advanced
zh_hant: 進階

# settings.section.design
source: Design
zh_hant: 設計

# settings.section.about
source: About
zh_hant: 關於

# settings.section.calendar
source: Calendar
zh_hant: 行事曆

# settings.section.tab_bar_pages
source: Tab Bar Pages
zh_hant: 標籤列頁面

# settings.section.timer
source: Timer
zh_hant: 計時器

# settings.section.starred_tabs
source: Starred Tabs
zh_hant: 常用標籤

# settings.section.design_debug
source: Design debug
zh_hant: 設計偵錯

# settings.general.use_24h
source: Use 24-Hour Time
zh_hant: 使用 24 小時制

# settings.general.show_energy
source: Show Energy Panel
zh_hant: 顯示能量面板

# settings.general.high_contrast
source: High Contrast
zh_hant: 高對比度模式

# settings.timer.display
source: Display
zh_hant: 顯示

# settings.timer.timer_duration
source: Timer Duration
zh_hant: 計時器時長

# settings.calendar.school
source: School Calendar
zh_hant: 學校行事曆

# settings.calendar.all
source: All Calendars
zh_hant: 所有行事曆

# settings.calendar.selected_hint
source: Only events from the selected calendar will be shown throughout the app.
zh_hant: 只會顯示所選行事曆中的事件。

# settings.search
source: Search Settings
zh_hant: 搜尋設定

# settings.title
source: Settings
zh_hant: 設定

# settings.starred_tabs.footer
source: Select up to 5 pages to show in the tab bar. All pages remain accessible via the menu.
zh_hant: 最多選擇 5 個頁面顯示在標籤列中，所有頁面仍可透過選單存取。

# settings.starred_tabs.limit
source: You can pin up to 5 pages
zh_hant: 最多可固定 5 個頁面

# settings.workday.start_time
source: Start Time
zh_hant: 開始時間

# settings.workday.end_time
source: End Time
zh_hant: 結束時間

# settings.tabbar.required
source: Required
zh_hant: 必需

# settings.tabbar.restore_defaults
source: Restore Defaults
zh_hant: 恢復預設

# settings.tabbar.cannot_disable_hint
source: This tab cannot be disabled
zh_hant: 此標籤無法停用

# settings.about.version
source: Version
zh_hant: 版本

# settings.about.build
source: Build
zh_hant: 組建

# settings.about.unknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# settings.advanced.diagnostics_description
source: Runs a quick self-diagnostic across data, permissions, and local files.
zh_hant: 對資料、權限和本機檔案進行快速自診斷。

# settings.advanced.all_healthy
source: All systems look healthy.
zh_hant: 所有系統看起來都很健康。

# settings.advanced.selected_material
source: Selected material
zh_hant: 選定的材料

# settings.a11y.use_24h
source: Use 24-hour time format
zh_hant: 使用 24 小時時間格式

# settings.a11y.show_energy
source: Show energy panel on dashboard
zh_hant: 在儀錶板上顯示能量面板

# settings.a11y.high_contrast
source: Enable high contrast mode for better visibility
zh_hant: 啟用高對比度模式以提高可見性

# settings.a11y.workday_start
source: Workday start time
zh_hant: 工作日開始時間

# settings.a11y.workday_end
source: Workday end time
zh_hant: 工作日結束時間

# grades.section.grades
source: Grades
zh_hant: 成績

# grades.section.courses
source: Courses
zh_hant: 課程

# grades.section.overall_status
source: Overall Status
zh_hant: 總體狀態

# grades.section.grade_components
source: Grade Components – %@
zh_hant: 成績組成 – %@

# grades.column.course
source: Course
zh_hant: 課程

# grades.column.grade
source: Grade
zh_hant: 成績

# grades.column.credits
source: Credits
zh_hant: 學分

# grades.gpa.format
source: GPA %.2f / %.1f
zh_hant: 平均績點 %.2f / %.1f

# grades.stats.weighted
source: Weighted %.1f%% • %d courses
zh_hant: 加權 %.1f%% • %d 門課程

# grades.stats.highest
source: Highest: %@ %d%%
zh_hant: 最高：%@ %d%%

# grades.stats.lowest
source: Lowest: %@ %d%%
zh_hant: 最低：%@ %d%%

# grades.stats.target
source: Target %d%%
zh_hant: 目標 %d%%

# grades.display.no_grade
source: No grade yet
zh_hant: 尚無成績

# grades.display.no_grade_short
source: No grade
zh_hant: 無成績

# grades.display.current
source: Current
zh_hant: 目前

# grades.course.credits
source: %@ credits
zh_hant: %@ 學分

# grades.course.credits_format
source: %d credits
zh_hant: %d 學分

# grades.empty.select_course
source: Select a course from the center panel to see its grade breakdown.
zh_hant: 從中心面板選擇一門課程以檢視其成績明細。

# courses.section.courses
source: Courses
zh_hant: 課程

# courses.section.course
source: Course
zh_hant: 課程

# courses.section.details
source: Details
zh_hant: 詳細資訊

# courses.empty.select
source: Select or create a course
zh_hant: 選擇或建立一門課程

# courses.empty.overview
source: Your course overview will appear here.
zh_hant: 您的課程概覽將顯示在這裡。

# courses.empty.no_meetings
source: No meetings added yet.
zh_hant: 尚未新增會議。

# courses.empty.no_syllabus
source: No syllabus added yet.
zh_hant: 尚未新增教學大綱。

# courses.empty.syllabus_parser
source: You'll eventually be able to import this from a syllabus parser.
zh_hant: 您最終將能夠從教學大綱解析器匯入它。

# courses.info.edit_later
source: You can edit course details later from the Courses page.
zh_hant: 您稍後可以從課程頁面編輯課程詳細資訊。

# courses.grade.add_title
source: Add Grade for %@
zh_hant: 為 %@ 新增成績

# courses.grade.percentage
source: Percentage
zh_hant: 百分比

# common.button.change
source: Change
zh_hant: 變更

# common.button.edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# common.button.delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# common.button.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# common.button.save
source: Save
zh_hant: 儲存

# common.button.close
source: Close
zh_hant: 關閉

# common.button.reset
source: Reset
zh_hant: 重置

# common.button.open_settings
source: Open Settings
zh_hant: 開啟設定

# common.button.open_planner
source: Open Planner
zh_hant: 開啟規劃器

# common.button.start_now
source: Start Now
zh_hant: 立即開始

# common.button.reset_totals
source: Reset totals
zh_hant: 重置總計

# common.label.today
source: Today
zh_hant: 今天

# common.label.details
source: Details
zh_hant: 詳細資訊

# common.label.loading
source: Loading…
zh_hant: 正在載入…

# common.label.no_activity
source: No activity selected
zh_hant: 未選擇活動

# common.label.current_activity
source: Current Activity
zh_hant: 目前活動

# common.label.activities
source: Activities
zh_hant: 活動

# common.label.all_activities
source: All Activities
zh_hant: 所有活動

# common.label.pinned
source: Pinned
zh_hant: 已固定

# common.label.select_prompt
source: Select an activity to view details.
zh_hant: 選擇一個活動以檢視詳細資訊。

# assignments.button.plan_day
source: Plan Day
zh_hant: 計劃一天

# assignments.button.filters
source: Filters
zh_hant: 篩選

# assignments.label.any
source: Any
zh_hant: 任意

# assignments.label.all_courses
source: All courses
zh_hant: 所有課程

# calendar.label.no_events
source: No events
zh_hant: 沒有事件

# calendar.message.event_creation
source: Event creation flow goes here.
zh_hant: 事件建立流程在此處。

# courses.label.courses
source: Courses
zh_hant: 課程

# courses.message.syllabus_parser
source: You'll eventually be able to import this from a syllabus parser.
zh_hant: 您最終將能夠從教學大綱解析器匯入它。

# grades.label.grades
source: Grades
zh_hant: 成績

# grades.label.courses
source: Courses
zh_hant: 課程

# grades.label.overall_status
source: Overall Status
zh_hant: 總體狀態

# grades.label.no_grade
source: No grade yet
zh_hant: 尚無成績

# planner.message.loading
source: Loading sessions…
zh_hant: 正在載入課程…

# planner.empty.no_sessions
source: No sessions for this day yet.
zh_hant: 這一天還沒有課程。

# planner.message.run_plan_day
source: Run Plan Day to schedule tasks or add a task manually.
zh_hant: 執行「計劃一天」以安排任務或手動新增任務。

# planner.message.caught_up
source: You're caught up.
zh_hant: 您已完成。

# planner.message.overdue_info
source: Anything overdue will appear here so the planner can prioritize it.
zh_hant: 任何逾期的內容都會顯示在此處，以便規劃器可以優先處理它。

# practice.label.title
source: Practice Tests
zh_hant: 練習測試

# practice.label.subtitle
source: Test your knowledge and track progress
zh_hant: 測試您的知識並追蹤進度

# practice.label.recent_tests
source: Recent Tests
zh_hant: 最近的測試

# practice.message.generating
source: Generating Practice Test
zh_hant: 正在產生練習測試

# practice.message.creating
source: Creating %d questions for %@
zh_hant: 為 %2$@ 建立 %1$d 個問題

# timer.label.tasks_for_activity
source: Tasks for this Activity
zh_hant: 此活動的任務

# timer.label.no_linked_tasks
source: No linked tasks yet.
zh_hant: 暫無關聯任務。

# timer.help.edit_activities
source: You can edit activities later from the Timer page.
zh_hant: 您稍後可以從計時器頁面編輯活動。

# dashboard.empty.calendar
source: Connect your calendar to see upcoming events.
zh_hant: 連接您的行事曆以查看即將到來的活動。

# dashboard.empty.events
source: No upcoming events.
zh_hant: 沒有即將到來的活動。

# dashboard.empty.tasks
source: No tasks due soon.
zh_hant: 近期沒有任務截止。

# common.due
source: Due
zh_hant: 截止

# common.today
source: Today
zh_hant: 今天

# common.no_date
source: No due date
zh_hant: 無截止日期

# common.no_course
source: No Course
zh_hant: 無課程

# common.edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# common.done
source: Done
zh_hant: 完成

# common.menu
source: Menu
zh_hant: 選單

# task.type.homework
source: Homework
zh_hant: 作業

# task.type.quiz
source: Quiz
zh_hant: 測驗

# task.type.exam
source: Exam
zh_hant: 考試

# task.type.reading
source: Reading
zh_hant: 閱讀

# task.type.review
source: Review
zh_hant: 複習

# task.type.project
source: Project
zh_hant: 專案

# planner.generate
source: Generate Plan
zh_hant: 生成計劃

# planner.how_it_works
source: How it works
zh_hant: 工作原理

# planner.empty.title
source: No assignments
zh_hant: 沒有作業

# planner.empty.subtitle
source: Add assignments to see their plans
zh_hant: 添加作業以查看它們的計劃

# planner.help.line1
source: Planner uses your assignment due dates to build a schedule of study blocks.
zh_hant: 計劃器使用您的作業截止日期來構建學習時段的時間表。

# planner.help.line2
source: Generate Plan to create time blocks for today and the next few days.
zh_hant: 生成計劃以創建今天和接下來幾天的時間塊。
